Οι ακαδημίες και οι μαθησιακοί δίαυλοι
στον Παράγοντα εκμάθησης επιτρέπουν
στους οργανισμούς να παρέχουν
εμπειρίες δομημένης μάθησης.
Οι διαχειριστές μπορούν να
ενεργοποιήσουν ακαδημίες και
μαθησιακούς διαύλους μέσω του Viva
Learning.
Μόλις ενεργοποιηθούν, οι προτάσεις
Ακαδημιών εμφανίζονται απευθείας στην
αρχική σελίδα του Παράγοντα εκμάθησης.
Αυτές οι ακαδημίες έχουν σχεδιαστεί
για να καθοδηγούν τους χρήστες σε μια
ακολουθία περιεχομένου, βοηθώντας τους
να δημιουργούν δεξιότητες σταδιακά με
την πάροδο του χρόνου.
Οι εκπαιδευόμενοι μπορούν να
εξερευνήσουν αυτές τις προτάσεις και
να ξεκινήσουν έναν μαθησιακό δίαυλο με
ένα μόνο κλικ.
Κάθε μαθησιακός δίαυλος περιλαμβάνει
ένα δομημένο σύνολο εκπαιδευτικών
ενοτήτων που συνδυάζουν μαθήματα,
βίντεο και εμπειρίες βασισμένες στην
πρακτική για την υποστήριξη της
βαθύτερης κατανόησης.
Αυτό εξασφαλίζει μια πιο
καθοδηγούμενη, συνεπή εμπειρία
εκμάθησης, διατηρώντας παράλληλα τους
χρήστες αφοσιωμένους στο περιβάλλον
παράγοντα εκμάθησης.